Пожелаю в Новый год
Не забыть, кто где живёт,
Помнить собственное имя
И остаться невредимым,

Честь и гордость не ронять,
Без штанов не танцевать,
Не заснуть под пышной елью,
А добраться до постели!

---
Не болеть, не обижаться,
В талии не поправляться,
Во дворце прекрасном жить,
На работу не спешить.

Самолет пусть будет личный,
Шопинг каждый день отличный,
Будьте рады мелочам,
С Новым годом! Счастья вам!

---
Поздравляю с Новым годом
И желаю счастья вам!
Пусть оно, как тень, за вами
Ходит прямо по пятам.

Пусть здоровье будет крепким,
Словно каменный гранит,
И весь год ни зуб, ни пятка,
Ни живот не заболит.

Пусть умножатся доходы,
Пусть уютным будет дом,
Пусть вас радует душевно
Всё, что видите кругом!

---
Пусть с собой несет удачу
Этот славный Новый год,
Все решаются задачи,
Пусть достаток лихо прёт.

Много счастья, света, ласки,
В дом — лишь искренних гостей,
Жизни — как в счастливой сказке,
Лишь волшебных, ярких дней.

Меньше ссор, обид и злости,
Больше радости, любви,
И звучат пусть чаще тосты,
А в душе горят огни!

---
Поздравляю с Новым годом
И желаю бед не знать,
Кушать красную икорку
И шампанским запивать.

Прикупить себе «Феррари»
И избушку на Бали,
Жить в достатке, понимании
И большой-большой любви.

Год грядущий непременно
Пусть желанья воплотит.
Резко в сторону удачи
Жизнь пусть сделает кульбит.

---
Собери скорей в мешок
Всё плохое: стрессы, шок,
Неудачи и паденья,
Ссоры, беды, невезенье!

Это всё пусть старый год
В лес подальше унесет.
После этого скорей
Жди сюрпризы у дверей:

Счастье, радость, денег пачки,
В гараже крутую тачку.
Пусть всё это принесет
Добрый, светлый Новый год!

---
Слышите? Уже стучится,
Обметает с шапки снег,
Новый год к нам всем стремится,
Чтоб звучал веселый смех!

Чтобы было настроение
Зажигать и танцевать,
Под куранты непременно
Всем желания загадать!

Кому шубку, кому денег,
Иномарочку в гараж,
Я же вам желаю счастья,
Каждый миг ловить кураж!

Чтобы с радостью, улыбкой
Этот новый год прожить,
Верить в чудо, верить в сказку,
Вдохновляться и любить!

---
С Новым годом поздравляю,
И желаю не болеть,
Улыбаться и смеяться,
И от счастья обалдеть!

Чтоб удача, словно хвостик,
Была с вами по пятам,
Чтоб на праздник пришли гости,
Драгоценные друзья!

Пусть исполнятся желания,
И нескромные в числе,
Чтобы было всё отлично,
В личной жизни и судьбе!

---
С Новым годом поздравляю!
Обнаглеть слегка желаю,
Чтобы жить, как хочешь ты,
Исполняя все мечты.

Чтоб в богатстве искупаться,
Смело жизнью наслаждаться,
Процветать, с везением жить,
Кого хочется — любить!

---
Поздравляю с Новым годом!
Вам желаю не работать,
Только деньги получать,
Тратить их и не считать.

Про врачей забыть навечно,
Молодым быть бесконечно,
Веселиться, не грустить,
С позитивом в сердце жить!

---
Пусть избавит от забот
Этот праздник — Новый год,
Лишь подарит позитив
И побольше перспектив!

Сильных денежных потоков,
На счета больших притоков,
И здоровья, и удачи —
Море счастья, не иначе!

Чтобы Дедушка Мороз
Вам привез подарков воз:
Радости, добра вагон
И веселья двадцать тонн!

---
С Новым годом, с новым счастьем!
Будет точно год прекрасным!
Чтоб вам Дед Мороз привез
Счастья, денег полный воз!

Чтоб шампанское лилось,
Что задумано — сбылось.
Чтобы с 1-го числа
Вдруг зарплата возросла!

Каждой женщине — мужчину,
Всем мужчинам — по машине,
Можно даже и по две,
Чтоб одну отдать жене!

---
В Новый год желаю вам
Хлопнуть горькой 100 грамм,
Оливьешкой закусить,
Дед Мороза пригласить.
Принесет пусть он подарки:
Торт, ключи от иномарки,
Целый радости мешок,
Для цветов большой горшок,
Золотые украшенья,
Заводное настроенье,
Ко всему еще в придачу
На Мальдивах где-то дачу!

---
С Новым годом поздравляю
И желаю вам добра,
Чтоб у каждого в кармане
Пачка денежек была!

Чтобы было настроение
Вокруг ёлки танцевать,
И цветные фейерверки
Ночью в небо запускать!

Обязательно здоровья
Вам на утро от души,
Чтоб нигде не заблудиться
До кровати доползти!

---
Я желаю, чтобы счастьем
Вас накрыло с головой.
И во всём всегда фортило,
Деньги сыпались горой.

Чтоб энергии хватало,
Счастье лезло из щелей.
Чтоб была фигура в форме
И улыбка до ушей!

---
Вам желаю в Новый год:
Пусть ждет в жизни поворот,
С неба денег миллион,
Лимузин, добра вагон,
Елка, лысый кот под мышкой,
Шуба с золотой манишкой.
Оливье вам два ведра.
С Новым годом всех! Ура!

---
Под ногами снег хрустит,
Год уж Новый к нам спешит.
Значит, надо отрываться,
Веселиться, наряжаться!

Будьте счастливы, здоровы,
С настроеньем самым клевым,
С позитивом и с удачей,
Становитесь лишь богаче!

Чтоб метелью замело
Все проблемы, беды, зло,
Наступило в жизни счастье,
Поцелуи и объятья!

---
Тебе желаю в Новый год,
Чтоб постоянно рос доход,
Рабочий день короче стал,
Чтоб отпуск летом шеф давал,
Чтоб дед Мороз тебе мешок
С удачей лично приволок.

---
С Новым годом поздравляю,
Счастья-радости желаю!
Чтоб веселый дед Мороз
Всё, что нужно, вам принес:

Чемодан большой с валютой,
Фейерверки и салюты,
Заграничные поездки —
Отдохнуть по-королевски!

Богатырское здоровье,
Понимание с любовью,
Мир, достаток и везенье,
Неземные впечатленья!

---
Пусть дед с кудрявой бородой
Притащит вам мешок домой,
А в том мешке здоровья пуд,
Сто тысяч радостных минут,
Тепло и радость на весь год,
В делах неведомых высот,
Любви, ну просто неземной,
Коль надо, славы мировой,
Успехов, тазик оливье
И позитива в голове!

---
Пусть ярким будет Новый год
На всякие события.
Пусть будут счастье и любовь,
И новые открытия!

Удача чтоб со всех сторон
По жизни окружала.
На все желания, при том,
Финансов чтоб хватало!

Богатства, радости, тепла,
Чтоб год прожить с любовью.
И чтоб всегда на все дела
Хватало бы здоровья!

---
Пусть грядущий Новый год
Сказку, радость принесет,
Ласку, нежность, страсть и кайф,
И от жизни легкий драйв!

Доброту, любовь, везение
И немножечко терпения,
Чтоб уметь не психовать
И спокойно подождать.

В интернете стать звездою,
Чтоб подписчики − толпою,
Денег на счетах в офшоре,
Жить под пальмами на море!

---
Вам желаю в Новый год
До небес повысить МРОТ,
Чтоб на пару яхт хватило
Или даже целый флот.

Не нуждаться в докторах,
Быть при собственных зубах,
И зимою прохлаждаться
Не в снегу, а на югах!

---
С наступающим, ребята!
Пусть повысится зарплата,
Чтоб весёлый дед Мороз
Всем подарочек принёс!

В том подарке — банка счастья,
Смеха целый килограмм,
Заклинанье от напастей
И пучок везенья Вам!

---
Желаю так вам веселиться,
Чтобы под елку не свалиться,
Чтобы в салате не уснуть,
По-настоящему гульнуть!

Чтоб голова осталась ясной,
А жизнь всегда была прекрасной!
Еще финансовой свободы,
Любви, тепла! И с Новым годом!

---
Пусть примчится дед Мороз,
Привезет подарков воз —
Кому новую лопату,
Чтобы ею снег лопатить,
Кому шапку иль берет,
Кому лишь кило конфет,
А тебе — удачи, счастья,
Никогда не знать ненастья,
Позитива и веселья,
Утречка да без похмелья,
Целый тазик оливье —
От души и всё тебе!

---
С Новым годом, не зевай,
Дед Морозу загадай
Денег, новое пальто
И квартиру, и авто.

И чтоб цены не росли,
Чтоб мечты не подвели,
Чтоб от яств ломился стол,
Чтоб, как в сказке, год прошел!

---
Пусть сбудутся ваши шальные желания,
Исполнятся ваши мечты, ожидания:
Влюбленным — детишек, простывшим — здоровья,
А всем одиноким — знакомства с любовью!

Семейным — комфорта, студентам — везения,
Рабочим — достатка, хотения и премий.
Ну, в общем, всем вам — все что вертится в мыслях,
Чтоб год был чудесным и нужному сбыться!

---
Поздравляю с Новым годом,
Пусть уходят прочь заботы,
Веселитесь, улыбайтесь,
В счастье солнечном купайтесь.

Пусть вам лошадь принесет
Процветание и почет,
Радость, мир, добро, везение,
Теплоту и вдохновение.

---
Бьет копытом конь игривый,
С огненной роскошной гривой,
Пусть он в этот Новый год
Мир и радость принесет.

---
Желаю в Лошадиный год
Свершений личных без хлопот.
И пусть всё то, о чем мечты,
Легко достигнешь в жизни ты!

---
Новых планов и идей,
Новых радостных затей!
Пусть подарит Новый год
Жизнь, где каждый день везет!

---
Этот праздник новогодний
Учит верить в чудеса.
Пусть же будет в твоей жизни
Очень много волшебства!

---
Пусть будет новый год чудесным,
Удачным, легким, интересным.
Чтоб все желания исполнил
И счастьем жизнь щедро наполнил!

---
Пусть хорошее случается,
Пусть приходят чудеса,
И мечты все исполняются.
С Новым годом всех! Ура!

---
В Новый год желаю счастья.
Пусть обходят все ненастья.
Будьте счастливы всегда,
Не грустите никогда!

---
Кружат снежинки в Новый год,
И все мечты сбываются,
Пусть в жизни то произойдёт,
О чём давно мечтается!

---
Я желаю в Новый год
Лишь приятных вам хлопот,
Чтоб под елкой вы нашли
Много счастья и любви.

---
Пусть под ёлку Новый год
Пачку денег принесёт
И удачи узелочек,
И любви большой мешочек!

---
В Новый год желаю снега,
Счастья, радости, огней,
Праздника, веселья, смеха,
Рядом — близких и друзей!

---
С Новым годом, веселым и ярким!
Пусть судьба тебе дарит подарки,
Пусть во всем непременно везет,
И удачным пусть будет весь год!

---
Новогодних Вам чудес,
Денег, полный мерседес,
Целый воз Вам настроения,
Позитива, улыбок, везения!

---
